你好，我是Jenny，这是《连线》杂志的自动补全采访，这是我最想谈自己的
需要谈谈我自己，哇，Jenny什么时候加入Blackpink的，我一直都在
我们八月出道，那时就是Blackpink成立的时候，Jenny什么时候搬到新西兰的
我九岁，在那里待到14岁，五年美好时光，我以前口音很重
但现在完全没有了，人们猜不到我来自新西兰，这挺遗憾的
我觉得这是新西兰的事，我喜欢Mite Jam，所以
Rosie是唯一一个在那个城市里很兴奋的人，他们给我们提供了蔬菜或Mite
Jenny什么时候发行solo的，5年前，我想说是6年前
五年前吧 我记得当时我在BET投了五次票 感觉是很久以前的事
很久以前了 因为准备《Mantra》时 我回头看以前的视频和照片
那时候还是solo时期 我当时想 哇 我看起来好年轻好可爱 真的完全不同
当solo歌手确实很不一样 首先 我一个人在录音棚里
以前在组合时 我会经常和姐妹们讨论 大家对歌曲是否有共鸣 大家都同意吗
但现在所有决定都要自己做 所以我觉得这是最大的区别
请问jenny从什么时候开始专业唱歌的 14岁 但我一辈子都在唱歌
我一辈子都在唱歌 我想我小时候就开始唱了
我们在巡演时很喜欢经常换演出服
特别是想配合我们所在城市的氛围，但我感觉
我的风格挺开放的，为什么叫Jenny呢？Instagram上的Jenny Ruby Jane，这是我想的名字
这是我在新西兰上学时想的，想要一个漂亮的长名字
像朋友们的那样，后来就一直在用，所以这就像是
我给自己起的名字。怎么穿得像Jenny啊？但我觉得大家都穿得很好看
好了下一题吧，大家都知道答案了，我一直想问这个——什么是Jenny
我是个很害羞的人，即使在朋友面前也
我是个安静的人，但私下的我和舞台上很不一样，希望我们能更了解彼此
我们更熟一点吧 你问Jenny最喜欢什么水果 其实她以前喜欢草莓
现在超爱猕猴桃 那Jennie最喜欢的BLACKPINK歌曲是哪首
这题好难啊 我想说Love Sick Girls 真的随时都在变
但现在就是Love Sick Girls 因为它有那种很少有的可爱甜美少女感
我们舞台上不太常有这种风格 平时都是比较强势有魅力的歌曲
那Jennie有什么昵称呢 我有很多昵称 比如Chandi是韩文名
还有Nene 朋友们都叫我Nene
我的名字是从原名Jenny演变而来的，Jenny现在在做什么呢？我现在在
接受Wired采访，我的单曲Mantra几天前刚发布，所以我非常忙
忙但很开心，制作这张专辑绝对是我作为独立歌手的一大步
这首Mantra是专辑很好的开场，就像是一个小惊喜
给Jenny和专辑粉丝的，Blackpink的好朋友Jenny
我有很多最好的朋友，你们都是我的好朋友，Jenny有多少耳洞
我年轻时有很多耳洞，但这几年慢慢去掉了
现在大概还剩四个耳洞吧
我确实在写歌，希望你们能听到更多，等专辑发行吧
专辑发行时请期待，我的狗叫Kuma，他回来了
他现在跟我妈妈在一起，我想他了，他是最乖的狗狗，他爱我
虽然我不能像以前那样经常陪他，但他最喜欢的还是我
每次见面他都超开心
我会继续唱rap，专辑里会有更多
《Jenny》是我在Spotify最红的歌
这是我在Spotify上播放量最高的歌，很高兴这首歌表现这么好
今天来之前我给水豚拍了视频，我知道水豚不是地球上最知名的动物
我开始经常聊它们，因为总有人问我最喜欢什么动物
我一直以来都很喜欢水豚，他们可能只是想知道水豚是什么
但我觉得它们现在更红了，让我很自豪，所以我之前拍过一个
多年前和一只水豚为冰激凌拍了音乐视频，那是最美好的日子之一
我需要尽快去看一只水豚，哦对，Jenny ja moose Runway，我走了
5月参加了Jack Moose的展会和水豚走秀，那是我第一次在T台上走秀
那天对我来说是特别的场合，我只有美好的回忆
我以为会很紧张焦虑，但从到达Capri那一刻起就放松了
我只想好好玩，这也是今年的另一个骄傲时刻
幸运的是我没有被任何问题难倒，大部分都有准备
所以Step It Up Guys多问些关于我的有趣问题吧
感谢邀请，后会有期